❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සෙවනැලි පරමාධිපතියා)
(කථාංගය 14)
ක්වි කුමරුගේ පවුලේ ජින් චෙං තවමත් අවිවාහකයි.
මම හිතන්නේ ෂෙන් ෂියාඕ හොඳ තේරීමක් වෙයි.
පියාණෙනි, ඔබගේ ප්‍රඥාව අසමසමයි.
ෂෙන් ෂියාඕ සාමාන්‍ය පසුබිමකින් පැමිණිය හැකිය,
නමුත් ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔහු ජින් චෙං සමඟ විවාහ වීමට සුදුසුයි.
එහෙම වුනොත්, මම ඔයාට මේක බලාගන්න දෙන්නම්.
කාලය නිවැරදි වූ පසු,
මම විවාහ නියෝගය දෙන්නම්.
මම ඔබේ ඇණවුම පිළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
උතුමාණනි.
තව දින කිහිපයකින්, රාත්‍රී පහන් කූඩු උත්සවය උදාවෙනවා.
අපිට එකට ගිනිකෙළි බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ෂාඕ යැං මිය ගියේ නැහැ පමණක් නොව,
නමුත් ඇය Cui Jin Zhi පවා දික්කසාද කළාය.
ඇය පැහැදිලිවම මට අභියෝග කරනවා.
උතුමාණනි, සන්සුන් වන්න.
මේක ඇත්තටම නරක දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇය මාලිගාවට ඇතුළු වූයේ දික්කසාදයක් ඉල්ලා සිටීමට පමණි.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඇය ළඟ කිසිම සැබෑ සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
ඇය ඔබේ උතුම්කමට විරුද්ධව යාමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඇය කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
නැගෙනහිර මාලිගය සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීම සියදිවි නසා ගැනීමක් බව.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ඇය තර්ජනයක්.
ඇය Cui Jinzhi දික්කසාද විය.
ඒ නිසා ඇයට කුයි පවුලේ සහයෝගය අහිමි විය.
සැමියෙකු හෝ පවුලක් නොමැතිව යැපෙන්න කුමරියක්
සහ තවදුරටත් උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය නොලැබුණි,
බිය වීමට කිසිවක් නැත.
උතුමාණනි!
හදිසි පණිවිඩයක්. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
කහ ගඟේ කරදරයක් තියෙනවා.
තේරුණා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
කහ ගඟ ගංවතුරක් ඇති කරයි.
ජින්ග්‍රන් ප්‍රාන්ත අංශයේදී.
ගං ඉවුර කඩා වැටී ඇත.
ජින්ග්‍රෙන් ප්‍රාන්තයේ බැම්ම නොවේද?
අවුරුදු තුනකට කලින් ආදායම් අමාත්‍යාංශයෙන් අරමුදල් ලැබුණාද?
අලුත්වැඩියාවන් අධීක්ෂණය කිරීමට ඔබතුමා පෞද්ගලිකව කෙනෙකු තෝරා ගත්තේ නැද්ද?
මුළු ප්‍රාන්තයේම වේල්ල මෙතරම් ඉක්මනින් බිඳ වැටෙන්නේ කෙසේද?
නිෂ්ඵලයි.
උන් ඔක්කොම වැඩකට නැති මෝඩයෝ රැලක්!
උතුමාණනි
බැම්ම අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා සම්පූර්ණ මුදල නිදහස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
එය අමතක කරන්න.
දැන් වැදගත්ම දේ මේක නිහඬව තියාගන්න කෙනෙක් යවන එක.
සහ බැම්ම ඉක්මනින් අලුත්වැඩියා කරන්න.
තාත්තාට ඒක තේරෙන්නේ නැති තාක් කල්,
අපට තවමත් සියල්ල නිවැරදි කළ හැකිය.
හරි.
මේක ලොකු දෙයක්.
එය හැසිරවිය හැක්කේ සැබවින්ම විශ්වාසවන්ත කෙනෙකුට පමණි.
මම විශ්වාස කරනවා කුයි ජින් ෂි හොඳම අපේක්ෂකයා කියලා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ කුයි ජින් ෂි පමණක් නොවේ,
නමුත් අපටත් අවශ්‍යයි
කුයි පවුල නැගෙනහිර මාලිගය අසල රැඳී සිටින බවට වග බලා ගැනීම සඳහා.
කුයි ජින් ෂිගෙන් ෂාඕ යැං දික්කසාද වීම ඔවුන් දැනටමත් අසතුටට පත් කර ඇත.
උතුමාණනි, ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
යේ රාජවංශය
කුමාරිකාවන් එකකට වඩා ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මම එයාව බඳින්නේ නැහැ!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ෂාඕ යැං පවා ප්‍රතික්ෂේප කළ කෙනා ඔහුයි.
ඇයි ඔයා එයාට මාව බලෙන් පටවන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ! මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි. තවත් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නෑ.
අද සිට,
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම ඔයාගෙ ඇත්තම නංගි නෙවෙයිද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ලෙ.
ඇන් ලේ, ඔයා කුමාරිකාවක්.
ඔබේ කුමාර බිරිඳ මියගිය දා සිට,
ඔබ විවිධ ආකාරයේ තෘෂ්ණාවන් හරහා ගමන් කර ඇත.
මේක ජීවත් වෙන්න නියම ක්‍රමයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා හිතන්නේ ඔයාට හොඳම දේ ගැන විතරයි.
මට හොඳම දේ මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම මට සලකන්නේ කේවල් කරන කෙනෙක් වගේ.
මේකට සුදුසු වෙන්න මම කවදා හරි මොනවද කළේ?
මම එයාව බඳින්නේ නැහැ!
ඔයගොල්ලන්ට ලැජ්ජාවක් නෑ, ඒත් මට ලැජ්ජාවක් නෑ!
විකාර!
ඔයා මට ගැහුවා.
මගේ නියෝගයක් නැතුව කාටවත් ඇයව එළියට දාන්න බෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මම එයාව බඳින්නේ නැහැ! මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! මට ඔබට කුමක් ලබා ගත හැකිද?
අපි ළඟ හැම වර්ගයකම මේකප් තියෙනවා,
කොණ්ඩ කටු, ඔටුනු, ඔබ එය නම් කරන්න.
මේක හොඳයි වගේ.
- මම ඒක ගන්නම්. - ඔයාට නියම රසඥතාවයක් තියෙනවා සර්.
ඒක තමයි අපේ කඩේ ආඩම්බරය.
එය තනි ලේ ජේඩ් කැබැල්ලකින් නිර්මාණය කර ඇත.
එය දුර්ලභ හා වටිනා සොයා ගැනීමකි.
මට මේ ලී කොණ්ඩ කටුව එකතු කරන්න ඕන.
මේ ලේ ජේඩ් එකත් එක්ක ඒවා එක විදියට සකසන්න.
නමුත් දැව හරිම සරලයි.
ඒක ලේ ජේඩ් එක්ක කොහොමද යන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
ඕන නෑ. මම කියන විදියට කරන්න.
මට ඕන ලේ ජේඩ් කොණ්ඩ කටුවෙන් අල්ලන මිට විතරයි.
ඔබට ඉතිරි වූ ඕනෑම ද්‍රව්‍යයක් තබා ගත හැකිය.
ඒක හදන හැටි මට කියලා දුන්නට ඔයා ගෙවපු ගෙවීමක් විදිහට හිතන්න.
මට ඒක හදන්න ඕන.
ඔව්. ඔයා මොනවා කිව්වත්.
මේ දවස්වල මිනිස්සු ඇත්තටම ඕනෑම දෙයකට මුදල් වියදම් කරනවා.
මම කන්නේ නෑ! එළියට යන්න!
- මහත්මයාණෙනි. - දොර අරින්න.
ඔයා රජ පවුලේ දුවෙක්.
ඔබ ඉපදුනේ සුඛෝපභෝගී ජීවිතයකට. මිනිස්සු ඔබට අවශ්‍ය දේ සපයනවා.
ඔයාගේ විවාහය කවදාවත් ආදරය ගැන වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් බලයේ දිගුවක්.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමතියි.
Cui Jin Zhi සමඟ විවාහ වීමට වඩා!
ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි.
ඔයා කුමාරිකාවක් කියන මාතෘකාව අතෑරියොත්,
සාමාන්‍ය වැසියෙකු වන්න,
සහ සදහටම මාලිගාවෙන් පිටව යන්න,
කුයි පවුල සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිසුම අවලංගු වනු ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඒකට යන්න දෙන්න බැරිද?
ඔබට ඔබේ රාජකීය ගෞරවය අත්හැරිය නොහැකි නම්,
ඔබ කුමරියගේ වගකීම් භාර ගත යුතුයි.
කුයි පවුලට විවාහ වීම
සහ නැගෙනහිර මාලිගය ශක්තිමත් කිරීම.
ඒක තමයි දැන් ඔයාට තියෙන එකම වටිනාකම.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව සනසන්න කියලද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න.
නැගෙනහිර මාලිගාව වැඩකට නැති දේවල් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ කියලා.
- එන්න, අපි නගර කුළුණේ ඉඳන් ගිනිකෙළි බලන්න යමු. - හරි.
ඉක්මනට, අපි එතන පරීක්ෂා කරලා බලමු.
අපි එතනට යමු.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා එන්න කලින් මම ඒක බැලුවා.
ඉදිරියෙන් ඇති මංසන්ධියෙන් ගිනිකෙළි සඳහා හොඳම දර්ශනය ලැබේ.
බලන්න!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒක බලන්න!
(Shen Xiao.)
(අපි එකට ගිනිකෙළි නරඹන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.)
(සමහර විට එය අපගේ අවසාන අවස්ථාව ද විය හැකිය.)
- ලී ෂු... - මම ඔයාට නියම ගැළපීමක් හොයාගත්තා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ක්වි කුමරුගේ එකම දියණිය වන ජින් චෙං ප්‍රාන්ත කුමරිය.
ඇය දැන් වයසට ඇවිත්, ලස්සනයි, ඒ වගේම සුදුසුයි.
ඔබ ඇයව විවාහ කර ගන්නේ නම්,
ඔබේ අනාගතය අසීමිත වනු ඇත.
උතුමාණන් වහන්සේ ඊයේ ඔබව මාළිගාවට කැඳෙව්වාද?
මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න?
ජින් චෙං අපූරු පුද්ගලයෙකි.
ඔබ කළ යුත්තේ මෙම විවාහය පිළිගැනීම පමණයි.
ඇයට හොඳින් සලකන්න.
මම වහාම උන්වහන්සේ බැහැදකින්න යනවා.
ෂෙන් ෂියාඕ.
ඔබ නිහතමානී පවුල්වල ආඩම්බරයයි.
ඔබේ විවාහය තීරණය කරනු ලබන්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසිනි.
ඔබ ජින් චෙං සමඟ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
සැකය කිසිදා පහව යන්නේ නැත.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා ලබාගත්ත හැම දෙයක්ම.
අපිට ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම නැති වෙයිද?
අපිට නොතිබිය යුතු හැඟීම් නිසාද?
ෂෙන් ෂියාඕ
ඔබ ඇයව විවාහ කර ගත යුතුයි.
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
මම ඒක ඔබේ පිළිතුර ලෙස ගන්නවා.
ලි ෂු.
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද පැමිණිලි නැතුව ඔයා මගේ අතකොළු වෙනවා කියලා?
Zhao Yang.
ජින් චෙං, ඔයා මෙහෙ.
සුභ පැතුම්, සෙන්සර් ෂෙන්.
මට දැන් මතක් වුනා මට ගෙදර බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම තවත් ඔය දෙන්නට කරදර කරන්නේ නැහැ.
සෙන්සර් ෂෙන්, කරුණාකර ජින් චෙන්ග්ව වටපිටාව පෙන්වන්න.
ඔබ පසුකර යන විට අතපසු නොකරන්න!
හැමෝම එන්න බලන්න!
හැමෝම!
මෙම වසරේ ලින්ග්ලොන්ග් චෙස් ක්‍රීඩාව වට තුනකින් සමන්විත වේ.
සහභාගිවන්නන් සොයා ගත යුත්තේ
ඇතුළත සඟවා ඇති ලින්ග්ලොන්ග් චෙස් කෑලි සහ අවසාන දොර විවෘත කරයි
ත්‍යාගය දිනා ගැනීමට.
මෙම ක්‍රීඩාව ප්‍රේමය සංකේතවත් කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඔබ ඉදිරියට සහ පසුපසට එක ලෙස ගමන් කරයි.
- සියලුම ජෝඩු එකතු වෙන්න සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. - ඔයා දැන් යන්න ගියොත්,
මම ඇයට කියන්නම් මම කවදාවත් ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා.
මම උතුමාණන් වහන්සේ හැර වෙන කිසිවෙකු විවාහ කර නොගනිමි.
කවුරුහරි උඩට ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
ඒක නම් හරිම අමාරුයි වගේ.
මම! මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
මේ මහත්මයා සහ කාන්තාව දෙස බලන්න.
ඔවුන් දෙදෙනාම ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සඳහා ඉපදුණු අය මෙන් පෙනේ.
මට විශ්වාසයි එයාලා මුල ඉඳන්ම දිනනවා කියලා.
මේ මහත්තයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඒ කාන්තාව මලක් වගේ ලස්සනයි. ඇය කරුණාවන්තයි, අලංකාරයි.
ඇය උතුම් පවුලකින් පැමිණිය යුතුයි.
මේ දෙන්නා හරිම ගැලපෙනවා.
ඒවා සුන්දරත්වයේ සහ මොළයේ නිර්වචනයයි.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔයායි සෙන්සර් ෂෙන්යි එකට ගිහින් විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තුන්දෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට ඒක තවත් ආතල්.
උතුමාණන් වහන්සේ වෙහෙසට පත්ව සිටී නම්, මම ඔබව ආපසු රැගෙන යන්නෙමි.
ෂාඕ යැං, අපි හැමෝම එකට යමු.
මට තාම සෙන්සර් ෂෙන් ගැන එච්චර හුරුපුරුදුකමක් නෑ.
අපිට එකතු වෙන්න ඔයාගෙ උදව්ව මට තාමත් ඕන.
ෂුවර්.
එහෙනම්, අපි හැමෝම එකට යමු.
වාර්ෂික ලින්ග්ලොන්ග් චෙස් ක්‍රීඩාව නැවතත් ආරම්භ වී තිබේ.
කුමන යුවළ කඩාකප්පල් කර ජයග්‍රහණය කරයිද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
මේ කාමරේ මෙච්චර බය හිතෙන තැනක් ඇයි?
හදවතේ සැඟවුණු තලයක්.
නිහඬයි, නමුත් බොහෝ දේ කතා කරයි.
ගණන් කළ නොහැකි යෝජනා ක්‍රමවල,
එක සිතුවිල්ලකට නගරයක් පෙරළා දැමිය හැකිය.
මේ කවියේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබ වචන ප්‍රහේලිකාව විසඳිය යුතුයි,
ගැලපෙන අක්ෂර කොටස සොයා ගන්න,
සහ එය යාන්ත්‍රණයට දමන්න.
එවිට දොර තනිවම විවෘත වේ.
හදවතේ සැඟවුණු තලයක්.
ඒක "විඳදරාගන්න" කියන එකද?
(නිහඬයි, නමුත් එය ගිගුරුම් හඬක් මෙන් කම්පනයට පත් කළ හැකිය.)
(ගණන් කළ නොහැකි යෝජනා ක්‍රම සියල්ල එයින් ආරම්භ වේ.)
(කෑදරකම හෝ කෝපය පිළිබඳ එක් සිතුවිල්ලක්.)
(ආදරය හෝ වෛරය පිළිබඳ එක් සිතුවිල්ලක්.)
(තේරීමේ එක් සිතුවිල්ලක්.)
(පිළිතුර...)
- හදවත. - ඇයි?
අමතක කරන්න. සෙන්සර් ෂෙන් සහ ෂාඕ යැං දෙන්නම හරිම දැනුමක් තියෙන දෙන්නෙක්.
ඔබේ පිළිතුර නිවැරදි විය යුතුයි.
එන්න. අපි එකට ගිහින් ඒක හොයමු.
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සෙල්ලම් කළේ matchmaker විතරයි
මොකද ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
(නෑ. මට යටත් වෙන්න බෑ.)
(මට ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සදහටම අවසන් කිරීමට සිදුවේ.)
අපිට තිබුණේ අහම්බෙන් වගේ ගිය දෙයක් විතරයි.
දැන්, මම ඔයාට හොඳ ගැළපීමක් හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ජින් චෙංව හොයාගන්න.
මගේ හදවත ඔයාගෙ වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක කාටවත් දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්, එය ඉතා සරලයි.
ඔයා මට යමක් ආපසු දෙන්න ඕන.
ඔයාලා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ...
Zhao Yang.
Zhao Yang?
ජින් චෙං,
තවදුරටත් බැලීමට අවශ්‍ය නැත.
පිළිතුර මෙතන තියෙනවා.
ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගත්තා, ෂාඕ යැං.
ඒක නියමයි.
මෙම තිර රෙදි
සහ සුවඳ
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙන්න සලස්වන්න.
මෙහි බොහෝ දොරවල් තිබේ,
නමුත් එක යතුරක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඉතින්, අපි සැබෑ දොර සොයා ගත යුතුයි.
එහෙනම්, ඉක්මන් කරලා බලන්න.
Zhao Yang.
සෙන්සර් ෂෙන්.
එයාලා කොහේ ද?
උතුමාණන් වහන්සේ පලා ගියේ ඇයි?
මම ඇයව විවාහ කරගන්න කැමතිද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා. - මම නෑ.
ෂෙන් ෂියාඕ, ඔයාට තෝරා ගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔව් කියලා විතරයි කියන්න පුළුවන්.
ඇයි උතුමාණනි මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම ඇයව විවාහ කරගන්න අකමැති?
ඔයා මට කැමති නිසා.
ඔයා එහෙම කියනකොට හිතන්නේ,
මම ඔයාට ජින් චෙන්ග්ව විවාහ කරගන්න කියලා බල කරන්නේ නෑ?
උතුමාණන්ට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ෂෙන් ෂියාඕ, ඔබේ හැඟීම් යටපත් කර ගන්න එපා.
මහරජතුමනි, ඔබගේ ස්පන්දනය වේගයෙන් ඉහළ යයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
සෙන්සර් ෂෙන්.
Zhao Yang.
ඔය දෙන්නා මෙතනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥